❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
ලිංගික අතවර සහ තර්ජනය කිරීම්.
මිටියක් පච්චයක් කොටාගත් මෝඩයා.
සියෝ කියොං තමයි ඇඳුම් ගලවලා දැම්මේ.
ඔයා අවුරුදු විස්සකට කලින් ගෑනියෙක්ව මැරුවද?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ ලෝකය මැවූ දෙවියන් වහන්සේ,
මිනිසුන්,
මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඒකෙන් මිදෙන්න!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
පිටුපසට වන්න.
ඔයා කොහේ ද?
ඒ ජරා මිනිස්සු ඔෆිස් එකට යනවා.
කුමක් ද?
ඔවුන් ඇයව එතනදී පැහැර ගත්තාද?
ඔවුන් හුදෙක් තැරැව්කරුවන් පමණයි.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මේ වගේ කෙනෙකුට ගහන්නේ කොහොමද?
සැබෑ අපරාධකරු වන්නේ කිම් සියෝ කියොං සමඟ ලිංගිකව හැසිරීමට මුදල් ගෙවූ තැනැත්තා ය.
කුමක් ද?
මහල්ලා, ඔබ කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
රතු ඌරා?
ඉක්මනට, වෙලාවක් නැහැ!
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඒත් තාමත් ඔයා කොහොමද මේ වගේ කෙනෙක්ව දාලා ගියේ—
හ්‍යුන්ග්නිම්? හ්‍යුන්ග්නිම්!
කවුරුහරි මැරෙන්න ඇති.
මෙතන මොකක් හරි උනා.
මතක සටහන්කරු
දෙවන කථාංගය
රෙඩ් පිග්
මිනිත්තු විසිහතරකට පෙර
♫ දවස පුරාම, බීප් බීප් බීප් බීප් ♫
♫ අනේ මගේ මගේ උණු උණු උණු
උණු ප්‍රශ්නේ ♫
- ඔව්.
- සියෝ කියොං ගෙදර ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
හිතනවද? ගිහින් දොර කඩලා බලන්න!
නැහැ, පොලිස් ස්ථානය තියෙන්නේ එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහමයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඔයා එයාගේ අයියා කියලා!
එයා මාව පොලිසියට වාර්තා කළොත්?
දැන්ම එතනට යන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අයියාට වඩා පෙම්වතා හොඳ වෙයි කියලා?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
ඔහු හොඳින් දන්නවා නම් ඔහු එය කළ යුතුයි.
මට එයා එක්ක ඉන්න බෑ.
භාරදීම!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හේයි, එයාව හොයන්න!
ඔහුව සොයන්න.
එයා එතන නැද්ද?
එයා මෙතන නෑ!
ඔහු මෙහි නැත.
මම පිට්ටනියේ සිට කතා කරනවා, ගුහාව හිස්.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා!
මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සමාව ඉල්ලන්නද?
මේ පාර මට ඔයාගෙ මුත්‍රා පාරෙ ලිස්සලා යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් මිදෙන්න!
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
හේයි! ඔයාගේ පාදවලින්!
ඔහ්, ඒක පිස්සුවක් වෙලා!
ගිහින් බලන්න.
හේයි, අවජාතකයා!
දැන්ම නවත්තන්න! මේ අවජාතකයා.
ඔයාව අල්ලගත්තම ඔයා මැරිලා!
එක දෙක!
- එක, දෙක!
- ඉන්න, ඉන්න!
ට්ස්ක් ට්ස්ක්, ඒයි, අවජාතකයා.
ඔයා හිතුවේ ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා නේද?
ඔයා හිතුවද ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
එක දෙක!
සියයට දහයක්.
දාහක දුරකථනය සන්තකයේ තබාගෙන සිටි පුද්ගලයා අපරාධකරු වීමට 90% ක අවස්ථාවක් තිබූ අතර, එසේ නොවීමට 10% ක අවස්ථාවක් තිබුණි.
ඔබ 10% අවස්ථාව ගැනත් සොයා බැලුවාද?
දාහක දුරකථනයේ ඇමතුම් වාර්තා කිසිවක් නොතිබුණි.
ඔවුන් භාවිතා කළේ කිසිදු වාර්තාවක් තබා නොගිය ආරක්ෂිත පණිවිඩකරුවෙකු පමණි.
- හේතුව?
- පිළිතුර වෙනත් තැනක විය.
මාස හයකට පෙර කිම් සියෝ කියොංට පහර දුන් වාර්තාව.
ලුහුබඳින්නෙකු වූ හිටපු පෙම්වතා.
ඔවුන් කියා සිටියේ පහරදීමට හේතුව ඇය ගණිකාවක් වීම බවයි.
ගණිකා වෘත්තියද?
ඔහු සොයා ගත්තා.
කිම් සෝ කියොං ඇගේ සිරුර විකුණමින් සිටි පිම්ප්ගේ සාක්ෂිය
තහවුරු කරන ලදී.
- එහෙනම්...
- සැකකරු ගණිකාවගේ සේවාදායකයා.
ඒ රාත්‍රියේ, කිම් සියෝ කියොං පසුපස ලුහුබැඳ යාමට උත්සාහ කළ තැනැත්තා,
තම අනන්‍යතාවය සඟවන සමාජයේ ප්‍රභූ පැලැන්තියකි.
ක්ෂේත්‍රයෙන් වාර්තාවක් තියෙනවා.
සැකකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක් බිම වැටුණා.
කුමක් ද?
ඔහු කඹයක් ආධාරයෙන් පලා යමින් සිටියද, ඔහුට එය සාර්ථක වූයේ නැත.
අද පාඩම අපි මෙතනින් අවසන් කරමු.
දෙවියන් වහන්සේගේ ආශිර්වාදය ඔබ සමඟ සැමවිටම වේවා.
අද කවදාද?
මාව ඉරිදා පැහැරගත්තා, ඉතින් අද සඳුදාද?
හෙට තමයි.
මොකක්ද ඒ?
ක්‍රියාත්මක කිරීම.
හහ්? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් සෑම අඟහරුවාදා දිනකම මරා දමයි.
මුලින්ම මෙහෙට ආපු උන්නිට වුණේ ඒකයි. අඟහරුවාදා.
මේක වෙන්න බෑ.
සූදානම් වෙන්න.
මූලධර්ම පරීක්ෂණය සඳහා ඔබ ලකුණු 90කට වඩා ලබා ගත යුතුය.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
90 ට අඩු නම් මරණයයි.
අනුකම්පා විරහිතව.
අඟහරුවාදා පැහැරගෙන ගියා. අඟහරුවාදා දිනවල ක්‍රියාත්මක කිරීමේ රටාව නැවතත් පුනරාවර්තනය වෙමින් පවතී.
දැන් පැය හතරකට පස්සේ, අඟහරුවාදා වෙයි.
ඔබ සියලුම සාමාජිකයින් සඳහා, කරුණාකර අවසානය දක්වා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
VIP වාට්ටුව.
මම සාක්ෂිකරුවන්ට හොඳින් සැලකුවා, මම ඔවුන්ට සියල්ල පැහැදිලි කළා.
මට ඒවා ඇතුලට දත් දාන්න බැරි වුණා. අපි ඒවා වෙන් කරලා පීඩනය වැඩි කරන්න ඕනේ.
මුලින්ම යටත් වෙන කෙනා ගැන අපි තව දුරටත් සොයා බැලිය යුතුයි, එවිට අපට ඉක්මනින් ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නීතිඥ කිම්, මේකට වගකිව යුතු හැමෝටම නඩු දාන්න.
ප්‍රවෘත්ති සම්මුඛ සාකච්ඡා ඔක්කොම ගන්න! දැන් මගේ වයස කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කව්ද?
හැන් සොන් මි, අධිකාරි.
පොලිස් කොස්තාපල්?
මිස් සුපරීන්ඩන්ට්, තේරුනාද!?
මිස් සුපරීන්ඩන්ට්? මේ පොඩි එකා මෙතනද?
නිහඬයි!
මට මෙහෙම ගහනකොට ඔයා කොහොමද හඬ නඟන්නේ? කාලය වෙනස් වෙලා කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- ඕ යොන් තක් මහත්මයා.
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ සුපිරි බලවතාට නඩු පවරනවද නැද්ද කියන එක මට අදාළ නැහැ.
මගේ උනන්දුව ඒ මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමයි.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන මට කරදර කරන්නේ ඇයි?
මටත් ඔයා පිම්ප් කෙනෙක් විදිහට උනන්දුවක් නෑ. අඩුම තරමේ, දැනට නම් නෙවෙයි.
ඒ විකාර කතා කියන්නේ කවුද?
කිම් සියෝ කියොං ඔයා නිසා මැරෙනවා.
අධිකාරීතුමනි, ඔබට මෘදු අත් තිබේ.
නමුත් ඒ ගැන කිසිම තොරතුරක් නැති නිසා මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබේ ගනුදෙනුකරු මිනීමරුවෙක්.
ඌ කව් ද?
කිම් සියෝ කියොං හමුවූ පුද්ගලයා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න තරමට, ඔයා ගැන මගේ උනන්දුව වැඩි වෙනවා.
ඔයා අධිකාරී නිසා ඔයාට කිසිම නරක දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
ලිංගික අතවර සහ අපේක්ෂා කරන සිසුන්ට බ්ලැක්මේල් කිරීම සඳහා අපරාධ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම පිච්චිලා ඉවර වුණු නිසා ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා නේද?
නමුත් ඔයා කිව්වා වගේ, දේවල් වෙනස් වෙලා. ඔයා ඒක කළා කියලා කියන්නේ එක සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි.
මේ වගේ ලෝකයක ඔබව වරදකරුවෙකු කරයි.
ඔයා දන්නව ද?
මම ඒ වගේ තර්ජනයකට සහ බ්ලැක්මේල් එකකට මෙච්චර ලේසියෙන් අහු උනා නම්, ඕ යොන් තක් කියන මම ඉපදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම විශ්වාසයි නේද?
ඔයාගේ වරප්‍රසාද ලත් සාමාජිකයන් ඔයාව බලාගනීවි නේද?
ඔය මෝඩයෝ ඒ වගේ මුළාවෙන් ඉන්න ආසයි.
ඒ අවජාතකයන්ට තමන්ගේ තනතුරු රැකගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔක්කොම වෙන්නේ එයාල ඔයාගෙ පාරිභෝජන ද්‍රව්‍ය කෑලි කෑලි වලට ඇඹරීම නිසා.
ඔයා කැමති දෙයක් කියන්න මැඩම්.
තවත් එක් ගොදුරක් වැඩි වුවද මගේ උනන්දුව පුපුරා යනු ඇත.
මොකද මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ අපරාධ ගැන හැම විස්තරයක්ම අහන්න යනවා. ඔයා කවදාවත් හිරෙන් එළියට නොඑන බවට මම සහතික වෙනවා.
අඩුම තරමින් ඔබේ මහලු විශ්‍රාම වැටුපවත් ලබා ගැනීමට ඔබ සූදානම් වන තුරු එය සිදු නොවේ.
ඔයා වගේ ආධුනිකයෙක්... හේයි ඉන්න, මම තාම ඉවර නෑ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි ඔයා!
අපි ඒකට යන්න ඕනද?
ඔහුත් දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?!
කිම් සියෝ කියොං මුණගැසුණු පුද්ගලයා ඔහු හඳුනන්නේත් නැහැ.
ඇත්තටම, මම සියෝ කියොං ගැන ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න නිසා මට උදව් කරන්න ඕන.
ඒකෙන් අහකට ගනින් මචං, ඒක විකාරයක්!
ඔයා තමයි ඒ ගෑනු ඔක්කොම කළමනාකරණය කරන්නේ.
ඉතින්, කිම් සියෝ කියොං හමුවූ පුද්ගලයා ගැන ඔබ නොදැන සිටියේ කෙසේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රසම්පාදන සංවිධානයක්.
මම ඔවුන්ගේ කිසිම පිරිමියෙක්ව දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කිසිසේත් නොදන්නා සංවිධානයක් සමඟ හවුල් වන්නේ කෙසේද?!
හහ්?!
ඔයා කියන්න යන්නේ නැද්ද?!
ඉතින් ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ගිය අවුරුද්දට කලින් අවුරුද්දේ විතර.
මට කෝල් එකක් ආවා කවුරුහරි සියෝ කියොංගේ ප්‍රොෆයිල් එකට කැමති වුණා කියලා.
ඉතින්, වහාම, බැංකු ගිණුමට මිලියන 100ක් තැන්පත් කළා.
ඒ වගේම එදා ඉඳන් ලොක්කා පිස්සු වැටිලා ලස්සන කෙල්ලෝ හොයනවා.
කිම් මින්-ගොන්.
ඔව්?
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම සහ ඕනෑම දෙයක් මතක තබා ගන්න.
- හොඳයි, ඒ කියන්නේ—
- ඔයාට බැරි නම්, මම ඔයාට චෝදනා පටවන්නම්.
වින්දිතයින්ගේ ජීවිත වෙනුවෙන්.
ඔහ්, හරි. අංක 13.
මෙම පුද්ගලයා පාරිභෝගික අංක 13 ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය.
අංක 13?
ඒ පාරිභෝගිකයා, 13.
වෙන මොනවා හරිද? වෙන මොනවද?!
ඔයා ඇයි මෙතනට බඩගාගෙන එන්නේ?!
චලනය කරන්න.
ඔයා කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නද ආවේ?
මම මෙතනට ආවේ කිම් මින් ගොන්ව බලන්න, ඒ නිසා යන්න.
මම හෙල්ලෙන්නේ නෑ. ඔයාට තව පාරක් ගහන්න ඕන නේද?
ඔයාට තව පහරක් ඕනද—
කමක් නෑ, මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
කොහොම වුණත් මම ගිය වතාවේ එයාව හොඳටම පරාජය කළා.
මම ඔයාගෙන් යමක් ලබා ගන්න ඔයාගෙන් ගැහුවා වගේ බොරුවට රඟපාමින් හිටියා.
ඔයාගෙ බොරු නවත්තන්න.
තෝ පොඩි පන්ක්.
- තෝ පොඩි අපතයා.
- මම චිල් ග්යු!
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම කිම් මින් ගොන්ව බලන්න ආවා.
යූන් යේ රිම් අතුරුදහන් වූ දා සිට එය කමක් නැත!
හැකියාව තියෙන කවුරුහරි ඇවිත් පුළුවන් තරම් උදව් කරන්න ඕනේ නේද?!
පරීක්ෂක!
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
මගේ නම හැන් සොන් මි.
අතට අත දීම ටිකක්...
ඔයාට කිම් මින් ගොන්ව ස්කෑන් කරන්න ඕනද?
ඔයා කව්ද?!
ඔයා කියන දේ බලන්න පැටියෝ, එයා තමයි පාලිකාව.
කරුණාකරලා යන්න, අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම විශේෂ බලකායේ තත්ව කළමනාකරු නිසා, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
- තීරණ ගැනීමට ඔබට බලය තිබේද?
- ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා.
කිම් සියෝ කියොංව අවසන් වරට මුණගැසුණු මිනිසා සොයා ගැනීමට නම්, මට කිම් මින් ගොන්ගේ මතකය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔහුගේ ඔළුවේ කිසිම ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරක් නැත්නම් මොකද කරන්නේ? එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු නොදන්නා හෝඩුවාවන් තිබිය හැකි නිසා, මට තවමත් එය දැකීමට සිදුවේ.
ඔහුම නොදන්නා මතකයෙන් තෝරා ගැනීමක්, නේද?
මට අනුමත කරන්න බෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද එයාට විරුද්ධව හඬ නඟන්න!
ඔහුට ඉහළින් සිටින අයට ගරු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු නොදනී.
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඔයාට මගේ අනුමැතිය දෙන්න බෑ කියලා.
- හේතුව මොකක්ද?
- ඔයාව තාවකාලිකව රැකියාවෙන් අත්හිටුවලා නේද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?!
තහනම් කර ඇති ස්කෑන් පරීක්ෂණයකින් ඔබ ලබාගත් බවට සාක්ෂි උසාවියේදී ගැටලුවක් විය හැකිය.
විකාර කතා කියන්න එපා. පැහැරගැනීමේ වින්දිතයන් සියලු දෙනා අධිකරණ නඩු විභාග ගැන කතා කරන අතරතුර මිය ගොස් ඇත!!!
මම ඔයාට කිව්වානේ ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න කියලා!
නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීමකින්, වරදකරු නිර්දෝෂී බව හෙළි වනු ඇත.
මතක ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් තහනම් නම්, එය ගලවා ගැනීම සඳහා සිදු කරන්නේ නම්, එය හරි විය යුතුයි.
ඒක තමයි හරියටම. ගලවා ගැනීමේ අරමුණින් කරන ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් වෙනස්.
මම අනුමත කරනවාද නැද්ද කියන එක ඒකට අදාළ නැහැ.
- ඉතින්, එහෙනම්...?
- ඔයාට හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණත්, එයා ඒක අපිත් එක්ක බෙදාගන්න එකක් නෑ. කෙසේ වෙතත් —
කිම් මින් ගොන් ඒ ප්‍රයෝජනවත් මතකය ගැන තමන්ගේම මුවින් කතා කිරීම පමණයි අවශ්‍ය වන්නේ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නමුත් යමක් සිදුවුවහොත් ඔබට සියල්ලටම තනිවම වගකිව යුතුය.
- ඔයා තනියම, පරීක්ෂක ඩොං.
- හරි. ඒක ගනුදෙනුවක්.
මට ඇත්තටම ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඒත් දැන් මම ඇත්තටම භයානකයි වගේ පේනවා.
මේ ලියවිල්ල මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒක මගේ මතකය ඔයාට දෙනවා නේද?
- මොකක්ද අරමුණ?
- අපරාධකරු අල්ලනවා....
ඒක හරි! වින්දිතයා බේරා ගැනීමට.
විනාඩියක් ඉන්න! මට අසනීපයක්වත් වෙන දෙයක්වත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට අවුල් සහගත මතකයන් හෝ ඇල්සයිමර් රෝගය හැදෙන්නේ නැහැ නේද?
කවදාවත් නැහැ.
ඒක අල්ලගන්න!
දැන් මොකද?!
මම ඊයේ රෑ කාමුක දෙයක් බැලුවා.
කණගාටු වෙන්න එපා, රහස් පරීක්ෂක ඩොං ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය හෙළි කළොත් මම මුලින්ම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
හරි, එහෙනම්...
- ඒ මොකක්ද?!
- අපි මෙතන උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
දැනට, අපි සාමාන්‍ය පහරදීමේ අපරාධය සඳහා වරෙන්තුවක් නොමැතිව රහස් පරීක්ෂක ඩොං අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔහුව අල්ලගන්න.
- මේ මොකක්ද!
- ඔහුව අවහිර කරන්න!
ඔහුව අවහිර කරන්න! ඔහුව අවහිර කරන්න!
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
මොන හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක්ද?!
- ඔයා කවුද මැඩම්? - ගොඩක් කාලෙකින්, දැක්කෙ නෑ, හන් සොන් මි!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අධිකරණ පුහුණු ආයතනය සඳහා රැස්වීම තමයි අපි අන්තිමට මුණගැහුනේ, නේද...?
ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කළ හැක්කේ වසර තුනක් හෝ ඊට වැඩි සිර දඬුවම් ලැබිය හැකි වරදක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටින අයෙකුට පමණි.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව සරල පහරදීමකට කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත නොහැක.
අනේ මන්දා, පුහුණු ආයතනයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා බය හිතෙනවා, මම කොහොමද මගේ නඩු පවරන්නාගේ රස්සාව කරන්නේ?
කරුණාකර අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
නැත්නම් ඔයා මුලින්ම වරෙන්තුවක් ගන්න යන්න ඕනේ. මෙතනින් යන්න.
කැප්ටන්. වරද නිසා බරපතළ ශාරීරික තුවාල සිදු වුණා කියලද ඔයා කිව්වේ?
මොකක්ද? ආහ්, ඔව්.
ඒක සරල පහරදීමක් නොවන නිසා උපරිම දඬුවම අවම වශයෙන් අවුරුදු හතක්. ඒක ඇති නේද?
පොලිසිය අපරාධකරුවෙක් අල්ලන්න මෙහෙට ආවම ඒක මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?!
මම හෙමින් ප්‍රශ්න කරන්නම්. ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්නේ නැද්ද?
හේයි!
ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැද්ද?!
අපිට විනාඩි පහක් දෙන්න. පැහැරගත් කෙනාගේ වින්දිතයන්ගේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ ඒක මත.
- විනාඩි පහයි?
- මම විනාඩි පහකින් එයාව භාර දෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට එයාව ස්කෑන් කරන්න ඕනද?
මට ඒක කරන්න ඕන නැති නිසා ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී!
මේ වන විට, අපට අත තබන ඕනෑම අයෙකු යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් සිරගත කරනු ලැබේ.
මම දැන් කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඒ ගැන විහිළුවක් කළේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මාව මේ තරම් නොසැලකිලිමත් විදිහට අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?!
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් හරි විනිසුරුවරයෙක් හරි වෙන්න තිබුණා. කවුද ඔයාට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න කිව්වේ?
මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඉලක්කය. ඒ රහස් පරීක්ෂක ඩොං නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කිම් මිං ගොන්ගේ විමර්ශනය නවත්තන්න නේද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි, අපිට එයාව කෝට්ටේල් එකෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
මොකද ඒක වහන්න හදන කෙනා තමයි අපරාධකාරයා.
මම දැන් ඉඳන් හැම දෙයක්ම හෙළි කරන්නම්.
ඔයාව මෙච්චර දුරක් එවපු ඒ 13 වෙනි අංකයේ ඇත්ත.
13 අංකය මොකක්ද?
- එයාට යන්න දෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
පැහැරගත්තු අයත් ඉන්නවා. මේ විදියට ගියොත්, ඒ හැමෝම මැරෙයි!
පරීක්ෂක! පරීක්ෂක!
පැයකින්, අපි මෙම විමර්ශනයේ ඉලක්කය වෙනස් කරනවා.
WHO...?
උතුරු දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලය.
මහාචාර්ය හැන් සොන් මි
මේ ළමයි උපරිමයෙන් ජීවත් වෙනවා.
අංක 7 තත්ව වාර්තාව.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයට මාරු කරනු ලැබේ.
හැන් සොන් මි මේ වන විට මූලස්ථානය වෙත ආපසු යමින් සිටී.
උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභ්‍යන්තර කටයුතු පරීක්ෂණයක් සඳහා නියෝගයක් තිබේ.
මොකක්ද ඒ? යමක් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ලී සින් වූන්ග්
මහාචාර්ය හැන් උතුරු දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයට පහර දීමට යනවා.
ඇගේ "හයවන ඉන්ද්‍රිය" ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
මම ඇයව අවහිර කළ යුතුද?
- ඔයා හැන් සොන් මිව පිළිගන්නේ නෑ නේද?
- සමාවෙන්න?
ඔයා "මහාචාර්යතුමා" කියලා කියනවා.
ඔබේ දකුණු අත වීමට ඇයව මෙහෙයුම් ප්‍රධානියා කළ මා ඉදිරිපිට.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කියන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
ඇය නිල වශයෙන් පොලිස් ඇකඩමියේ මහාචාර්යවරියක්.
ඔයාට කේන්ති යන්න ඇති.
පොලිස් ඇකඩමියෙන් කෙනෙක් ආවා, ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ කුණු ගොඩක හිරවෙලා හිටියා.
ඔබේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා ඉක්මනින් ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී තනතුරට උසස් වීම ගැන ඔබ ආඩම්බර වුණා, නමුත්...
නමුත් අත්දැකීම් නැති පොඩි ළමයෙක්ට, ඔයා වගේම මාතෘකාවක් ලැබුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නෙකු ලෙස ආරම්භ කළ මා ඉදිරියේ එසේ නොවන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේක බලලා පුළුස්සලා දාන්න. ඒක එළියේ සංසරණය වෙන්න හොඳ නෑ.
වර්ගීකරණය කළ ලේඛනය
පාලක මැදිරියෙන් හදිසි පණිවිඩයක්.
ඩොං බේක් පහරදීමේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් බටහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය තහවුරු කළේය.
උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් නඩුව මාරු කිරීම සඳහා කිසිදු ඉල්ලීමක් කර නොතිබුණි.
අපට ඔවුන් දෙසට වෙදනලාව යොමු කිරීමට නොහැකිය.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා නඩු පවරන්නෙක්.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ බලය බටහිර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය සතුය,
නමුත් එම නඩුවට ඔවුන්ට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති විට උතුරු දිස්ත්‍රික්කය මැදිහත් විය.
ඒ ඔහුට මේ නඩුව යොදාගෙන ප්‍රසිද්ධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
- අපරාධ විමර්ශන අංශයත් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
අධිකරණ බල ප්‍රදේශයට පවරා ඇති සියලුම තනතුරු නොසලකා හරිමින් විශේෂ කණ්ඩායම් ඒස් කෙනෙක් පැමිණියේය.
ඒ ඔහු මානසික රහස් පරීක්ෂකයෙක් නිසා.
අභිචෝදක වූ සොක් ඩෝ ද සැමවිටම ප්‍රදර්ශනාත්මක පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සුක වන අයෙකි,
නමුත් අනෙක් අතට, කැපී නොපෙනී සිටීම ගැන ඉතා සැලකිලිමත් වන තවත් අය සිටිති.
ඉහළ නිලධාරීන්.
ලුහුබඳින අනුක්‍රමික ඝාතන විමර්ශනය කරන සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
අද සවස විවෘත පරීක්ෂණයකට මාරු වනු ඇත,
සහ සැකකරුගේ පැතිකඩ නිකුත් කර ඇත.
ඔවුන් උපකල්පනය කරන්නේ අපරාධකරු නියපොතු මිටියකට සමාන මොට ආයුධයක් භාවිතා කර ඇති බවයි.
මේ වන විට, දන්නා ගොදුරු වූවන් දෙදෙනෙකු සිටී.
ඔව්. අපි දැන් යනවා.
ඔව්.
අම්මේ. මට බයයි.
ඌරා? (යේ රිම්ගේ මව)
ඔව්. රතු ඌරෙක්. හොඳයි, ඒක රෝස පාට වෙන්න පුළුවන්.
මම වටපිට බලන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්.
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඩොං බේක් ඒක ඇහුව ගමන් එතනට ආවා.
රැකියාවෙන් අත්හිටුවීමක් මධ්‍යයේ ඔහු රහසින් පැමිණියේය.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
එසේ වුවද, පසුව, ඔහු රතු ඌරෙක් සම්බන්ධ මතකය කියෙව්වා.
ඒ වගේ හෝඩුවාවක් ලබා ගැනීමේ හැකියාවක් තියෙනවද කියලා මම පරීක්ෂා කරනවා.
නමුත් කාගේ මතකයද...
FF-සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන්.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඩොං බේක් කියන්නේ කවුද?
ගණන් කළ නොහැකි සීතල නඩු විසඳා ඇති ලොව එකම සුපිරි මානසික රෝගියා ඔහුයි.
එයා නියම සුපිරි වීරයෙක්. හොඳයි, කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇත්තටම ස්තූතියි.
යේ රිම් තව ටික වේලාවකින් නැවත එයි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තෙන්ම! ඒ ඩොං බේක්.
ඔයාට පිස්සුද?
මම බඩගින්නේ හිටපු නිසා මම හරිම දුර්වලයි.
- කැෆේ එක වහලද?
- මේක පිස්සුවක්.
මට විශේෂ කෑමක් විදිහට ස්ටූ එකක් ඕඩර් කරන්න. මට බඩගිනියි.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- හැමදේම කියන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා උඩට යනවා නේද?
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ.
- දහවන මහල.
- මම නැහැ.
එහෙනම් බහින්න.
නවත්වන්න.
සෝල් උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය
WHO ... ?
මට සමාවෙන්න!
ආරක්ෂකයිනේ? කරුණාකරලා එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
එයා කොහෙද ගියේ? අර කුණු වගේ මිනිහා?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා! ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා.
මේ එයා! එයාව ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔහු නිසැකවම යමක්.
අපි පැන යමු.
මම කිව්වා එයාව අල්ලගන්න කියලා. ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​සමාවෙන්න?
ඔයා මේක සුද්ද කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
බී2
අපොයි.
- බහින්න.
- සමාවෙන්න?
ඔහුව අවහිර කරන්න.
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත්?
මොකක්ද?
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු එතනමයි!
හේයි!
ඔයා නවත්තන්නේ නැද්ද?
සෝල් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලය
මේ කුමක් ද?
ජාතික බුද්ධි ඒජන්සියෙන් රහසිගත වාර්තාවක්.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම් ජොං යෙොන් සම්බන්ධයෙන් NIS සතුව ගොනුවක් ඇත්තේ ඇයි?
වැදගත් වන්නේ චේතනාව නොව ප්‍රතිඵලයයි.
ඔබ චේතනාව නොදන්නේ නම්, ඔබට ප්‍රතිඵලය විශ්වාස කළ නොහැක.
දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී ලී සින් වූන්ග් දිවි ගලවා ගන්නේ එලෙසිනි.
ඔයා එයාගේ අඩුපාඩු එකතු කරනවද? ඔයා සාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙක් වගේ NIS එකට කතා කරනවද?
අපි මෙතන කතා කරන්නේ ප්‍රතිඵල ගැන විතරයි.
ඉම් ජූං යෙොන් උතුරු ප්‍රධාන අභිචෝදක
ලිංගිකත්වය සඳහා මුදල් ගෙවීම ලෙස ඉලක්ක කරගත් ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම් ජොං යෙොන්.
එදින රාත්‍රියේ කිම් සියෝ කියොං ප්‍රධාන අභිචෝදකයා සමඟ පැවති නඩු විභාගයට පැමිණියේ නැත.
ඇයව සැබෑ අපරාධකරු විසින් පැහැරගෙන යන්නට ඇත.
නැඟිට, ඉම් ජූං යෙයොන් තමා සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ ලේකම්වරයෙකුට කතා කළේය.
ඔයා වැරදි පාදයක ඉන්නේ.
අපි අවස්ථා ගණන අඩු කර ඇත්තෙමු.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
ඔයා කැරලි ගැහුවොත්, ඔයාව බැඳලා දානවා විතරයි.
ඔයා ඇඬුවොත්, ඔයා නිරයට වැටෙයි.
පෙබරවාරි 4 වන අඟහරුවාදා "T"
අධිකාරීතුමනි, කෝපි එකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම හොඳින්.
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ. මානසික රහස් පරීක්ෂකයාගේ වචන විතරයි.
නැහැ. තවත් ගොදුරු වෙලා තියෙනවා.
ඔයා එකම දේ දිහා නැවත නැවතත් බලනවා...
අපි ආපහු එන්නම්.
සෝල් ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
කරුණාකරලා මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
කරුණාකර එය වරක් බලන්න.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
පොරවනය.
මම ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්නම්.
මේ කුමක් ද?
ඒ සිදුවීම් ලක්ෂ්‍යයන්. අතුරුදහන් වූ ස්ථාන සහ මළ සිරුරු සොයා ගැනීම සඳහා ඒවා.
නැහැ, තත්පර කිහිපයකට කලින්.
එය ද්විතියික ස්ථාන වෙන වෙනම පෙන්වා දෙයි.
ද්විතියික ස්ථාන ස්ථාන සිතියම
ඔන්හා-රි 6 වීදිය, දුරකථනය සොයාගත් ස්ථානය.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒක එක තැනක් විතරයි.
එක තැනක් පමණක් එකිනෙකට බැඳී ඇත.
කිලෝමීටර 1.5 ක දුරක්.
උසස් පාසල් සිසුන් අත්අඩංගුවට ගත් ස්ථානය,
සහ යූන් යේ රිම් අතුරුදහන් වුණාද?
පස්වන ගොදුර.
යූන් යේ රිම් ඉරිදා අතුරුදහන් වූ නිසා ඇය ගොදුරක් වීමේ ප්‍රතිශතය අඩු බව ඔවුන් පැවසීය.
ළමයින් දුරකථනය අතට ගත් ස්ථානය සොයාගෙන සියලු දෙනා අවදි කරන්න.
හරි හරී.
පරිශ්‍රයේ ඉන්න කොල්ලෝ කියනවා එයාලා දැනටමත් හැමතැනම හෙව්වා කියලා.
ඔවුන් දැනටමත් සෙවීමක් කර ඇත්නම්...
අපි ඌරා විතරක් හාරමු. මම බටහිරට යන්නම්, ඔය දෙන්නා නැගෙනහිරට යන්න. මුළු ඌරු ගොවිපල සහ ආහාර කම්හල පුරාම සොයන්න.
ඔයා දන්නවද ඔන්හා-රි කොච්චර ලොකුද කියලා? ගබඩා කාමරත් ඇතුළුව ඒක—
ඔයාට විශ්වාසද? රතු ඌරා?
ඒක නිසැකවම මෑත කාලීන මතකයක්.
පැහැර ගැනීමෙන් පසු කැටයම් කළ මතකයක්.
මේ නගරයේ ඌරෙක් ඉන්නවා කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ—
වෙලාවක් නැති නිසා අපි මුල ඉඳන් පටන් ගනිමු.
එය නියපොතු මිටියට සම්බන්ධ බවට කිසිදු සාක්ෂියක්වත් නොමැත.
ඒක හරියට පිදුරු කපන තලය මත නටන නවක ෂාමන් කෙනෙක් වගේ.
මේ මෝඩ අනුමානයත් වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
අද කවුරුහරි මරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
සෑම අඟහරුවාදා දිනකම මිටිය—
මිටිය?
ප්‍රවෘත්ති පුරා පැතිර යන මිටිය—
නෑ නෑ. මොන මිටියද?
ඒ නඩුව සිද්ධ වුණේ මෙතනින් ගොඩක් ඈතක.
මගේ යේ රිම්...
නෑ නෑ. ඒ කේස් එකට ඔයාගෙ දුව එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම ඇයව ආපහු ගේන්නම්. නිරෝගීව සහ එක කැබැල්ලකින්.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා.
මිස්, අපි දැන් සිද්ධිය වෙච්ච තැනට ආපහු යන්න ඕනේ, ඉතින්,
අපි යමු!
ඉන්න ඉන්න.
මේ කිම්බැප්.
මම ඒක ඔයාලට හැදුවා.
ස්තූතියි. අපි ඒක හොඳට කමු.
අපි යමු.
කෑමට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඕපා මම ඔයාට කිව්වා, බෝ යොන් ගෙදර නැහැ.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඒක කරන්න එපා! ඒක කරන්න එපා.
- හේයි, දුවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
කොරියානු හරක් මස්, එළදෙන, රන් ආලේපිත මස් විශේෂඥ වෙළඳසැල
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මේ පින්තූරය ඔයා මීට කලින් දැකලා තියෙනවද?
නැත්නම් ඌරු ගොවිපලක් වගේ දෙයක්.
මේ වගේ දෙයක් මම දකින පළමු අවස්ථාව මේක.
මට විශ්වාස නැහැ.
රතු පාට නැති ඌරෙක් ඉන්නවද?
සමහරවිට, මේ පින්තූරය තියෙන සමාගමේ නමක් හරි රතු ඌරෙක් හරි ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක කලින් කවදාවත් දැකලා තියෙනවා කියලා.
පොලිස් ස්ථානයට මිනිත්තු අටයි. මේ මිනිත්තු අට තමයි අවසාන මිනිත්තු අට.
ඔයා මේ දාහක දුරකථනය ගත්තේ සෝල් වලදි නේද?
නමුත් එය ඔන්හා-රි දක්වාම ගියේ ඇයි?
සෝල් වල ජීවත් වෙන මිනිස්සුන්ට ග්යොංගි නගරයට යන්නවත් අවසර නැද්ද?
මිනිත්තු හතයි තත්පර හතළිස් පහක්.
අපි පොලිසියට ගිය ගමන්ම, මම ඔයාගෙන් හැම දෙයක්ම අහන්නම්.
ඊට කලින් කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
කට වහපන්.
ඔයාලා කාවවත් මරලා නැත්නම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කෙනෙක්ව මරනවා කියලා? අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මිනිත්තු හතයි තත්පර තිහයි.
අපිට එයාලට බෝ යොන්ව හොයන්න කියන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ!
බෝ යෙොන්?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා බෝ යොන්ව හොයන්න ගියා නේද?
සති 2කට පෙර
ව්‍යවස්ථාපිත ස්ත්‍රී දූෂණ සිදු කරන පිරිමින්ගෙන්, බොහෝ දෙනෙක් කාර්ය මණ්ඩලයක් නොමැති හෝටලයකට යති, නමුත් පසුව ...
නමුත් එදා, ඔහු බොහෝ වේලාවක් අතුරු මාර්ගවල රිය පැදවූවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
නවත්තන්න. මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
නවත්තන්න, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔහ්, නෑ නෑ!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් වුණා.
අපිට ඇයව එතනදී නැති වුණා. ඒ තුන්මං මංසන්ධියේදී.
ඔයා ඒක වහාම වාර්තා කරන්න තිබුණා.
කුමක් සඳහා ද?
බෝ යොන් ඒක කළා නම්, ඒක තමයි වෙන්නේ. ගොඩක් සල්ලි නාස්ති කරන්න නම් ඇය වතුර යටට කිමිදෙයි කියලා මම දන්නවා.
මේ කාලේ ළමයි හරිම නොමේරූයි.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ කාර්යාල ප්‍රධානියා.
මම හැමෝටම දන්වනවා.
දැනට, ඔන්හා-රි සෙවීම සඳහා සියලු දෙනාම යොදවා ගැනීමට නියමිතය.
සැකකරුගේ මෝටර් රථය පැරණි SUV රථයක් වන අතර එහි මාදිලි පිළිබඳ තවමත් තොරතුරු නොමැත.
ගෙයක් ඇතුලේ හොඳට සෝදිසි කරලා බලන්න,
හෙලෝ!
සැකකරු කාර් එක සඟවා තබන්නට ඇති තැන.
ඔවුන් සෙවීමට සහයෝගය නොදක්වන්නේ නම්, ඔවුන් සැකකරුවෙකු ලෙස සටහන් කරන්න.
ඉහළම මට්ටමින් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඔව්.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය සෝදිසි කිරීමක් සඳහා මුළු කණ්ඩායමක්ම නගරයට යවා තිබෙනවා.
- ඇත්තටම?
- දැනටමත් හවස තුනයි.
තුන්මං හන්දියෙදි අහුවුන උසස් පාසල් සිසුන්ව ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඒ වගේ කොල්ලන්ව රවට්ටලා සල්ලි ගන්න හරිම දරුණු ළමයි.
ඔවුන් තම සෙනඟ පැහැරගත් මෝටර් රථය පසුපස හඹා යමින් සිටියහ.
- මොකක්ද?
- ඒ තුන්මං හන්දියෙදි එයාලා එයාව නැති කරගත්තා කිව්වා.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ පුද්ගලයින් පළමුව ඔන්හා-රි හි විලා පරීක්ෂා කරති.
සැකකරුගේ පැතිකඩ ඉහළ පන්තියේ අය ලෙස සංසරණය වෙනවා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද? ඉක්මන් කරලා යන්න.
මහල්ලා, ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔයා තමයි හැම විලා එකක්ම පරීක්ෂා කරන්න ඕන!
- මම මුලින්ම කොහේ හරි නවතිනවා.
- හේයි, හේයි!
අයිෂ්!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ? මම ඔයාලට කිව්වා පිටත් කරන්න කියලා!
අධිකාරීතුමනි, උඩ ඉඳන් ආපු අය අපිට කිව්වා ටිකක් ඉන්න කියලා.
ප්‍රධානියා?
අහ්, ඊට වඩා උස නැහැ.
ඔබ ඔන්හා-රි සෙවීම වැළැක්වූයේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙද? අයිගු, ඔයාගෙ මූණ මැලවිලා වගේ.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා!
- නියෝජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාට එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද!
- හැන් සොන් මි!
අපි අර කාමරේට ගිහින් කතා කරමුද?
අපි දැන්ම සෙවිය යුතුයි.
ඔයා ඒ විලා වල අයිතිකාරයෝ දන්නේ නැද්ද?
ඒක වැදගත්ද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට යන්නෙ? ඔයා සෝදිසි වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නද හදන්නෙ?
අගවිනිසුරුතුමාගේ විලා එකත් ඇතුළුව, විලා 80ක් තියෙනවා, ඔයා ඒ ඔක්කොම හොයලා බලන්න යනවද?
ජීවිත අනතුරේ.
කුමන සාක්ෂි මත පදනම්වද?
මානසික රහස් පරීක්ෂකයා එහෙම කිව්ව නිසාද?
ඔයාට ඒක මානසික රහස් පරීක්ෂකයාගේ කන්වලට යන එක නවත්තගන්නවත් බැරි වුණා.
මම නිගමනයක් කළා.
ඉතින්, ඔයා එයාලට නීති විරෝධීව ඇතුලට එන්න අණ කරන්නද යන්නේ?
මේ හැමෝම ස්වයං රැකියාලාභීන් කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
කාර් සහ ඒ වගේ නිශ්චිත දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම වැරදි නම්, මම මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා.
මේ සියල්ල ඔබේ රැකියාවට වටිනවා කියලා ඔබ හිතනවද?
කරුණාකර අපට අවසර දෙන්න.
මම අවසර නොදුන්නොත්?
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
වගකීමක්?
හරි එහෙනම්.
මේ වන විට, අධිකාරී හැන් සොන් මි,
තවදුරටත් තත්ව කළමනාකරුවෙකු නොවේ.
නියෝජ්‍ය!
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
අධිකාරී හැන්,
ඔබ දන්නවාද විධානයක බර එය නිකුත් කරන තැනැත්තාගේ ශ්‍රේණියට සමානුපාතික බව?
මේ පැත්තට යනවා, විධාන පෙරලනවා,
අණ දෙන තනතුරක්වත් ලබා ගත නොහැකි යටි හිතවතුන් විසින් කරන ලද බොරු කතා.
ඔයාට තේරෙණව ද
මගේ මුවින් පිටවන විධානවල බර?
විනය ක්‍රියාමාර්ග හරහා අධිකාරී හැන් පාඩමක් ඉගෙන ගන්නා බවට මම සහතික වෙමි.
නමුත්...
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? ඒ SUV එක ලුහුබඳින්න!
ඔව්!
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං සැකකරුවෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔවුන් ඊයේ රාත්‍රියේ පලායාම තහවුරු කළා.
ඒක මිටිය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
- ඒ නඩු පවරන්නාගේ ඔත්තුකරු.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඉක්මන් කරලා ඩොං බේක්ව හොයාගන්න.
ආයුබෝවන්?
හේයි, කන්ග් ජි ඉයුන්!
ඩොක්ටර්, අත්‍යවශ්‍ය අවයව කඩා වැටෙනවා!
මිලි ලීටර් දෙකක් ලබා දෙන ලදී.
දැන් නිල මිනීමැරුම් වින්දිතයින් තිදෙනෙක් සිටිති.
කිම් යන වාසගමෙන් හඳුනාගත් වින්දිතයා මිය ගියේය.
සති දෙකකට පෙර අතුරුදහන් වීමෙන් පසු, පසුගිය සඳුදා වන විට.
මිටි අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ වින්දිතයා මිය යයි.
හැමර් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේදී, ඝාතන වඩ වඩාත් ළං වෙමින් පවතී.
අතුරුදහන් වූවන් හඳුනාගෙන නොමැත.
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ ආරංචි මාර්ග වලට අනුව
අවම වශයෙන් තවත් පැහැරගැනීම් වලට ගොදුරු වූවන් දෙදෙනෙකු වත් සිටින බව පැවසීම අවතක්සේරු කිරීමකි.
තවත් තොරතුරු ලැබුණාද?
අතිරේක වින්දිතයින් දෙදෙනා පිළිබඳ තොරතුරු පොලිසිය හෙළි නොකරයි.
නමුත් මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර අපි තනිවම සංවර්ධනය කළ තොරතුරු වලට අනුව,
දින දෙකකට පෙර ඔන්හා-රි හිදී අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ කාන්තාවන් දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙක්,
යූන් යන වාසගම ඇති 20 හැවිරිදි කාන්තාවක් නිවසට යමින් සිටියාය.
මිස් යූන් ඇගේම නිවස අසලදී අතුරුදහන් විය.
පවුලෙන් මූලික වාර්තාව ලබාගත් පොලිසිය
නිසි ලෙස ප්‍රතිචාර නොදැක්වූ නමුත් ඇය සිතුවේ ඇය නිවසින් පැන ගොස් ඇති බවයි.
පොලිසිය තමන් හඳුන්වන "ස්වර්ණමය කාලය" මග හැරෙන්නට ඇත.
මට එවැනි සැකයන් තිබෙනවා.
මට දැන් දැනගන්න ලැබුණා නීතිපතිතුමා හදිසි නිවේදනයක් කරන්න යනවා කියලා.
අපි එකට ඒකට සවන් දෙමු.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා විභාගය හොඳට කළාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා කොහොමද?
මම නොදැන සිටි බොහෝ දේ තිබුණා.
හැමදේම හරි යයි.
හිරු බැස ගිය පසු, අසාර්ථකයින් පිටතට යති.
අනිවාර්යයෙන්ම අපි දෙන්න අතරේ...
ආලෝකය වැසී ඇති දිශාව ...
මට ආරංචි වුනා ඇය තුන්මං හන්දියෙදි අතුරුදහන් වුනා කියලා.
ටෙස්ට් 90
ටෙස්ට් 75
මට ලකුණු 75ක් ලැබුණා.
මට ලකුණු 90 ට වඩා ගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මට තව ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
මට ලකුණු 90 ට වඩා ගන්න බැරි උනොත් මම මැරෙයි!
දැනුමක් නැති කෙනෙකුට දිවි පිදීමෙන් ගැලවිය හැකියි.
මට සියල්ල කටපාඩම් කළ හැකියි!
SWAT හි එක් කොටසක් නොමැති වන්නේ කෙසේද?
ප්‍රධාන කාර්යාලය සියලු දෙනාම වාහන අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මේ වෙලාවේ මට කරන්න දෙයක් නෑ. හේයි! ඉක්මනට කාර් එකට නගින්න!
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මාව බේරගන්න!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, දෙවියන් වහන්සේ අදක්ෂයෙකි
නැතහොත් උදාසීන නොවී සිටිය නොහැක.
ඉතිහාසය පුරාම, සෑම ආගමක්ම පාහේ මෙම ඉගැන්වීම් ලබා දී ඇත.
සහ පණිවිඩය වචනාර්ථයෙන් අර්ථකථනය කිරීමේ වැරැද්ද කළා.
ප්‍රතිඵලය වන්නේ මෝඩ අන්ධ විශ්වාසයක් බවට පිරිහීමයි,
අනාගත පරම්පරාවන් වැරදි ඇදහිල්ලක මාවතකට ඇද දමමින්.
අද ඔබට ඇසෙන සත්‍යයේ මෙම වචන,
මෙය සරලව සහ පැහැදිලිව තහවුරු කරන්න:
සංකේතයක් යනු සංකේතයක් පමණි.
එහෙනම්, අද සත්‍යය පිළිබඳ අධ්‍යයනය මම මෙතැනින් අවසන් කරනවා.
දෙවියන් වහන්සේගේ කරුණාව සැමවිටම ඔබ සමඟ වේවා.
ඔන්හා-රි විලා සංකීර්ණය
ඔන්හා-රි
ජියොන්ග්හොං කන්ද
ඔන්සං-රි
ඔයා කොහොමද එතනට නැග්ගේ?
මම ඉක්මනින් මෙතනින් ගිහින් මේක වාර්තා කරන්නම්.
මටත් යන්න ඕන!
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
කරුණාකරලා මාවත් අරන් යන්න!
ඔයාටත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
ඒ වෙලාවෙ මම මැරෙයි!
ඉක්මන් කරන්න! මාවත් අරන් යන්න!
මම කිව්වා මාව අරන් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න.
ඔන්සං-රි මාර්ගය 11
මතක සටහන්කරු
-පෙරදසුන-
අපරාධකරු මේ විලා 80 න් එකක ඉන්නවා.
අධිකාරී හැන්ගේ පැතිකඩ වලංගු විය හැකිද?
මිනීමැරීම වරදකරුට ඉතා වැදගත් චාරිත්‍රයකි.
ප්‍රධාන කාර්යාලය විමර්ශන මූලස්ථානය විසුරුවා හැරීමට නියෝග කළේය.
මේක නිහඬව ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
මේක විමර්ශනයේ අසාර්ථකත්වයක් නෙවෙයිද?
වෘත්තිකයෙකු ඉදිරියේ කුසලතාවයක් භාවිතා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකය සැබෑ වැරදිකරු අල්ලාගෙන ඔහුට පහර දෙමින් සිටී.
යමක් අමුතුයි.
මම දැනගෙන හිටියා මට මානසික රහස් පරීක්ෂකයා මුණගැහෙයි කියලා.
අපි කතාබස් කරමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥